Мен сізге технологияны ақыл-парасатпен көрсететін нәрсе көрсетемін деп ойладым
біз ешқашан жақсара алмаймыз деп ойлаған нәрсені дамыта аламыз
Өте есейген кезімде мен радионы есімнен шығардым
тыныштықты көрсетіңіз - бұл каталогты нұқып, сізде радио бар
барлық жерден станциялар, бірақ мұнда жердегі радионың мәні бар
станциялары, сондай-ақ, егер бұл күндері олардың көпшілігі интернетте таратылады
егер олар қажет болса, не істеу керек
мен сөйлейтін бүкіл әлемде таба алатын барлық радиостанцияларды біріктіріңіз
мыңдаған радиостанцияларды жинап, оларды бұрын-соңды болмаған жолмен біріктіріңіз
Радио бақшасында радио нүктесін тексеріңіз
бақшаға барайық енді радио бақтың ерекше ерекшелігі - бұл
сіз дайын болғанда, сіз геоңызды табуға кірісейік
біз орналасқан жер планетасындағы жер және ол сізді алып кетеді
сіздің қалаңызға барып, қалаңыздағы радиостанцияны ойнатуды бастадым, енді мен өшірілдім
менің спикерлерім, өйткені мен авторлық құқықтың бұзылғандығы туралы ескертуді қаламаймын және
басқалары, алайда мен сізге радио бақшасында нұсқаулық берудің қажеті жоқ
сондықтан сіз интуитивті болсаңыз, сіз мұны таңқаларлық деп білесіз
әйтеуір Джефф радиостанциясы бар, мен бұрын Барриде Life 100.3-те жұмыс істейтінмін
бұл сіз жасай алатын нақты глобус, сондықтан әрбір жасыл нүкте кіреді
біз FM немесе AM радиостанциясы сияқты радиостанцияны айтамыз
жақсы интернет радиостанциялар бар, бірақ олай деуге болмайды
не істейсіз - сіз тінтуірдің дөңгелегін кішірейтіп, кішірейтіп, содан кейін айнала қозғаласыз
Егер мен сіздердің штаттарыңыздың әр түрлі салаларын білгіңіз келсе немесе әлем туралы білгіңіз келсе
егер мен іс жүзінде шетелге барғым келсе, ал сіз барғаныңызды білейік дегім келеді
Ұлыбританиядағы кішкене оңтүстік мұнда хип-коммутаторға көшейік, масштабтайық және кішірейтейік
мұнда көңілді кішкентай радио бар, мен оны дұрыс айттым ба, білмеймін
Woodbridge сессиясының бірегей радиосы, сондықтан бұл радио тарататын радиостанциялар
мен сізге оқулық берудің қажеті жоқ, оны радиоқабылдағышпен тексеріңіз
әрбір жасыл нүктені бақша, егер олар топтастырылған болса, басқа радиостанция
бірге жабыңыз, мұнда тізім бар, оны шертіңіз және ол болады
жүктеу және бұл өте жылдам, сіз сонымен қатар таңдаулылар тізімін жасай аласыз
Іздеуді тексеріп көріңіз, мен бұл өте интуитивті, әрі ол
радиостанцияларды мен бұрын болған барлық нәрселерден тезірек жүктейді
қазір бұл сайтта бұл қызметті компания біріктіреді
Нидерланды Амстердамда және бұл туралы кейбір ақпарат бар
бірақ олар бәріне ақысыз, сондықтан оны тексерудің еш қажеті жоқ
радиодан ләззат алуға арналған бағдарламалық жасақтама жоқ
радио нүктесі бақ